A liver transplant?
लिवर प्रत्यारोपण?
He dropped out?
क्या उसने पढ़ाई छोड़ दी?
(CEO Park Jin Seok)
(सीईओ पार्क जिन सेओक)
(Episode 42)
(एपिसोड 42)
What is all this?
यह सब क्या है?
This...
यह...
Something this huge...
इतनी विशाल चीज...
How did I not know about this?
मुझे इसके बारे में कैसे पता नहीं था?
(Shoe Joy)
(जूते की खुशी)
She hid this from me.
उसने यह बात मुझसे छिपा ली।
Why would she hide it?
वह इसे क्यों छिपाएगी?
You know he's at Dongwoo Hospital in Busan, right?
आपको पता है ना कि वह बुसान के डोंगवू अस्पताल में भर्ती है?
From now on, Woo Jin won't live the life you demand.
अब से, वू जिन आपकी इच्छानुसार जीवन नहीं जिएगा।
I won't let you do that to him.
मैं तुम्हें उसके साथ ऐसा नहीं करने दूंगा।
(Director Ko Seong Hui)
(निर्देशक को सेओंग हुई)
We arranged to have people posted on Woo Jin's appointment day, right?
हमने वू जिन की नियुक्ति के दिन लोगों को तैनात करने की व्यवस्था की थी, है ना?
Start standing guard a week before his appointment.
उनकी नियुक्ति से एक सप्ताह पहले से ही पहरा देना शुरू कर दें।
The date could change, so keep checking on that too.
तारीख में बदलाव हो सकता है, इसलिए इसकी भी जानकारी लेते रहें।
(Director Ko Seong Hui)
(निर्देशक को सेओंग हुई)
Once I get my hands on Woo Jin,
एक बार जब मुझे वू जिन मिल जाएगा,
I'm coming for you, Ji Eun Oh.
मैं तुम्हारे पास आ रहा हूँ, जी यून ओह।
(CEO Park Jin Seok)
(सीईओ पार्क जिन सेओक)
Right.
सही।
Use the information I just sent and dig up everything.
मैंने अभी जो जानकारी भेजी है, उसका इस्तेमाल करो और सारी जानकारी जुटा लो।
Find out if he got the transplant, whether he's alive or dead.
पता लगाइए कि उसका प्रत्यारोपण हुआ था या नहीं, वह जीवित है या मृत।
(Shoealls)
(जूते)
Director Ko Seong Hui?
निर्देशक को सेओंग हुई?
Of course, you put a tail on her. Do you even have to ask?
बेशक, तुमने उस पर एक पूंछ लगा दी। क्या तुम्हें पूछने की भी ज़रूरत है?
I want every single detail.
मुझे हर एक छोटी से छोटी जानकारी चाहिए।
Don't miss a thing. Bring it all to me.
कुछ भी मत चूकना। सब कुछ मेरे पास ले आना।
(Shoealls)
(जूते)
Seong Jae. Listen carefully to what I say.
सियोंग जे। मेरी बात ध्यान से सुनो।
I'm going to tell you everything Eun Oh went through.
मैं आपको यून ओह के साथ जो कुछ भी हुआ, वह सब बताने जा रहा हूँ।
She intentionally approached Eun Oh and won her over.
उसने जानबूझकर यून ओह से संपर्क किया और उसे अपने वश में कर लिया।
Even when she was caught, she pressured her...
पकड़े जाने पर भी उसने उस पर दबाव डाला...
until she agreed to the liver transplant.
जब तक वह लिवर प्रत्यारोपण के लिए सहमत नहीं हो गई।
I know all that.
मुझे ये सब पता है।
I already know.
मुझे पहले से ही पता था।
Did you know that woman went to see Eun Oh's mother...
क्या आपको पता था कि वह महिला यून ओह की मां से मिलने गई थी...?
and said she'd cut Eun Oh open while she was still alive?
और उसने कहा कि वह यून ओह को उसके जीवित रहते ही चीर देगी?
She said what?
उसने क्या कहा?
I...
मैं...
will never let my son die.
मैं अपने बेटे को कभी मरने नहीं दूंगा।
I'd cut her open while she's alive if I had to.
अगर जरूरत पड़ी तो मैं उसे जिंदा रहते हुए ही चीर दूंगा।
To win Eun Oh's heart,
यून ओह का दिल जीतने के लिए,
she said she would get a divorce and live with her.
उसने कहा कि वह तलाक ले लेगी और उसके साथ रहेगी।
A divorce?
तलाक?
When that failed, she offered her a ten-million-dollar building,
जब वह योजना विफल हो गई, तो उसने उसे दस मिलियन डॉलर की एक इमारत की पेशकश की।
with a gift tax of 7.2 million dollars.
72 लाख डॉलर के उपहार कर के साथ।
She tried to bribe Eun Oh with it.
उसने इससे यून ओह को रिश्वत देने की कोशिश की।
She went to see Gang Oh with money. She even came to our office twice.
वह पैसे लेकर गैंग ओह से मिलने गई थी। वह हमारे दफ्तर में दो बार भी आई थी।
She called her a murderer for refusing the transplant.
उसने प्रत्यारोपण से इनकार करने पर उसे हत्यारा कहा।
Seong Jae, I've seen her true colors.
सियोंग जे, मैंने उसका असली रंग देख लिया है।
A side I'm sure you and your father have never seen.
एक ऐसा पहलू जिसे आपने और आपके पिता ने निश्चित रूप से कभी नहीं देखा होगा।
Ji Hyuk, hold on.
जी ह्युक, ज़रा रुको।
"You witch. You murderer. This is your fault."
"तुम डायन हो। तुम हत्यारी हो। यह सब तुम्हारी गलती है।"
She'd throw his picture at her, calling him the brother she killed.
वह उसकी तस्वीर उसकी ओर फेंकती और उसे अपना मारा हुआ भाई कहती।
That woman has spent her whole life brainwashing Woo Jin to replace you,
उस महिला ने अपना पूरा जीवन वू जिन को गुमराह करने में बिताया है ताकि वह तुम्हारी जगह ले सके।
grooming him for it.
उसे इसके लिए तैयार करना।
With that goal in mind, she found Eun Oh...
इसी लक्ष्य को ध्यान में रखते हुए उसने यून ओह को ढूंढा...
and made her grow fond of her, just to get him the transplant.
और उसने उसे अपने प्रति स्नेह का भाव दिलाया, सिर्फ इसलिए कि उसे प्रत्यारोपण मिल सके।
What kind of person does something like that?
ऐसा काम कौन करता है?
I get it. She's worse than I ever imagined.
मैं समझ गया। वह मेरी कल्पना से भी कहीं ज्यादा बुरी है।
But...
लेकिन...
I just really don't get it.
मुझे तो यह बिल्कुल समझ नहीं आ रहा है।
Everyone knows what she's done.
सबको पता है उसने क्या किया है।
How could she go after her own daughter?
वह अपनी ही बेटी के पीछे कैसे जा सकती थी?
Her own flesh and blood, no less.
वह तो उसकी अपनी ही खून की रिश्तेदार है।
She declared Eun Oh legally dead.
उसने यून ओह को कानूनी तौर पर मृत घोषित कर दिया।
The same year she married your father.
उसी साल उनकी शादी आपके पिता से हुई थी।
Legally dead?
कानूनी तौर पर मृत?
She only took Woo Jin from the orphanage.
वह अनाथालय से केवल वू जिन को ही लेकर आई थी।
Her daughter on the family register? She had her declared dead.
क्या उसकी बेटी का नाम पारिवारिक रजिस्टर में दर्ज था? उसने तो उसे मृत घोषित करवा दिया था।
She did that to get your father and marry into his wealthy family.
उसने ऐसा तुम्हारे पिता को पाने और उनके धनी परिवार में शादी करने के लिए किया।
If a woman like that is about to lose everything,
अगर ऐसी महिला सब कुछ खोने वाली हो,
do you really think she'll go down quietly?
क्या आपको सच में लगता है कि वह चुपचाप हार मान लेगी?
Eun Oh will spend the rest of her life looking over her shoulder,
यून ओह को अपनी बाकी जिंदगी हर पल सतर्क रहकर बितानी पड़ेगी।
fearing Gang Oh could be hurt or killed,
इस आशंका से कि गैंग ओह को चोट लग सकती है या उसकी जान जा सकती है,
never knowing what awful thing might come next.
कभी पता नहीं चलता कि आगे कौन सी भयानक घटना घटित हो सकती है।
(My son, Seong Jae)
(मेरा बेटा, सियोंग जे)
You pathetic fool.
तुम बिल्कुल मूर्ख हो।
Does he think stalling and agonizing will change anything?
क्या उसे लगता है कि टालमटोल करने और परेशान होने से कुछ बदलेगा?
I'll have to try and convince him again.
मुझे उसे फिर से मनाने की कोशिश करनी होगी।
(My son, Seong Jae)
(मेरा बेटा, सियोंग जे)
Honey.
शहद।
I startled you, didn't I?
मैंने आपको चौंका दिया, है ना?
Gosh, are you trying to make yourself a widower?
अरे बाप रे, क्या तुम खुद को विधवा साबित करने की कोशिश कर रहे हो?
You nearly gave me a heart attack.
आपने तो मुझे लगभग दिल का दौरा ही दे दिया था।
So, what's with the surprise?
तो, आश्चर्य की बात क्या है?
You know I have my alumni meeting today.
आपको पता है कि आज मेरी पूर्व छात्रों की बैठक है।
I saw a beautiful flower shop on the way.
मुझे रास्ते में एक खूबसूरत फूलों की दुकान दिखाई दी।
And it made me think of someone even more beautiful.
और इससे मुझे किसी और भी खूबसूरत इंसान की याद आ गई।
That's so cheesy. We're too old for that.
ये तो बहुत ही बचकाना है। हम इसके लिए बहुत बूढ़े हो चुके हैं।
Woo Jin's on winter break, right? When does he get back?
वू जिन की सर्दियों की छुट्टियां चल रही हैं, है ना? वो कब वापस आएंगे?
He still has a paper to submit.
उन्हें अभी भी एक शोध पत्र जमा करना है।
- Why? - Oh, well...
- क्यों? - ओह, ठीक है...
When he gets back,
जब वह वापस आएगा,
I was thinking of taking him and Seong Jae golfing.
मैं उसे और सियोंग जे को गोल्फ खेलने ले जाने के बारे में सोच रहा था।
I heard President Min's resort opened a golf course.
मैंने सुना है कि राष्ट्रपति मिन के रिसॉर्ट में एक गोल्फ कोर्स खोला गया है।
I need to make a reservation, so let me know when he's free.
मुझे रिजर्वेशन कराना है, इसलिए मुझे बता दीजिए कि वह कब फ्री हैं।
President Min?
राष्ट्रपति मिन?
Woo Jin will be thrilled. I'll ask him.
वू जिन बहुत खुश होगा। मैं उससे पूछूंगा।
You talk to him often, don't you?
आप उससे अक्सर बात करते हैं, है ना?
"Often?" You know how sons are.
"अक्सर?" आप जानते ही हैं कि बेटे कैसे होते हैं।
I think I spoke with him this past Monday.
मुझे लगता है मैंने उनसे पिछले सोमवार को बात की थी।
Why are you looking at me like that?
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
You just look a little different today for some reason.
आज आप किसी कारण से थोड़े अलग दिख रहे हैं।
Maybe it's the lighting.
शायद यह रोशनी की वजह से है।
Oh, dear.
ओ प्यारे।
Silly me. I only meant to drop off the flowers and go.
मैं कितनी मूर्ख हूँ! मेरा इरादा तो बस फूल रखकर जाने का था।
Honey, I've got to go. See you at home later.
प्रिय, मुझे जाना होगा। बाद में घर पर मिलते हैं।
- Have a good time. - I will.
- आपका समय अच्छा बीते। - मैं बिताऊंगा।
Startling me like that. So annoying.
मुझे इस तरह चौंका देना। बहुत ही परेशान करने वाला है।
(Younglim)
(यंगलिम)
There's a lot to go through, so I'm using the conference room.
बहुत कुछ देखना बाकी है, इसलिए मैं कॉन्फ्रेंस रूम का इस्तेमाल कर रहा हूं।
Hey, if you're not too busy,
अरे, अगर आप ज्यादा व्यस्त नहीं हैं तो,
can we talk for a minute? I have a favor to ask.
क्या हम एक मिनट बात कर सकते हैं? मुझे आपसे एक मदद चाहिए।
You know how serious my dad is about becoming an electrician, right?
आपको तो पता ही है कि मेरे पिताजी इलेक्ट्रीशियन बनने को लेकर कितने गंभीर हैं, है ना?
Believe me, I know.
यकीन मानिए, मुझे पता है।
There's an opening at HQ's Disaster Prevention Room.
मुख्यालय के आपदा निवारण कक्ष में एक पद रिक्त है।
That's out of the question. Mr. Early would never go there.
यह तो नामुमकिन है। श्री अर्ली कभी ऐसा नहीं करेंगे।
I know.
मुझे पता है।
Wow, you two must be close.
वाह, आप दोनों तो बहुत करीबी दोस्त होंगे।
Just hear me out.
मेरी बात ध्यान से सुनिए।
There's this CEO I got close to when I was raising funds.
जब मैं फंड जुटा रहा था, तब मेरी एक सीईओ से अच्छी दोस्ती हो गई थी।
We'd get an employee...
हम एक कर्मचारी नियुक्त करेंगे...
from the Disaster Prevention Room in his building,
अपनी इमारत में स्थित आपदा निवारण कक्ष से,
and my father would take his place.
और मेरे पिता उनकी जगह ले लेंगे।
We've already discussed it, in principle.
हम सैद्धांतिक रूप से इस पर पहले ही चर्चा कर चुके हैं।
So you want me to pretend I'm the one who recommended him?
तो आप चाहते हैं कि मैं यह दिखावा करूं कि मैंने ही उसकी सिफारिश की थी?
My dad is so hardworking, and he has all the certifications,
मेरे पिताजी बहुत मेहनती हैं, और उनके पास सभी प्रमाणपत्र हैं।
but he can't get a job because of his age.
लेकिन उम्र के कारण उसे नौकरी नहीं मिल पाती।
I understand where you're coming from,
मैं आपकी बात समझता हूँ।
but that's not really your dad's style, is it?
लेकिन ये तो आपके पिताजी का तरीका नहीं है, है ना?
My dad...
मेरे पिताजी...
He's been applying to jobs as far away as Mokpo and Changwon.
वह मोकपो और चांगवोन जैसी दूर-दराज की जगहों पर भी नौकरियों के लिए आवेदन कर रहा है।
He's seriously considering moving to the provinces for a job.
वह नौकरी के लिए प्रांतों में जाने के बारे में गंभीरता से विचार कर रहा है।
Only his age is holding him back. He's more than qualified.
उनकी उम्र ही एकमात्र बाधा है। वे इस पद के लिए पूरी तरह से योग्य हैं।
He practically lived in the storeroom,
वह लगभग पूरा समय भंडारगृह में ही बिताता था।
practicing day and night.
दिन-रात अभ्यास करना।
Are you trying to sell me on how great Mr. Early is?
क्या आप मुझे यह समझाने की कोशिश कर रहे हैं कि मिस्टर अर्ली कितने महान हैं?
Oh, really?
सच में?
Wait, do they know how old I am?
रुको, क्या उन्हें मेरी उम्र पता है?
Of course, they do.
बेशक, वे करते हैं।
By any chance, did you ask them to find me a job?
क्या आपने उनसे मेरे लिए नौकरी ढूंढने के लिए कहा था?
No, I didn't.
नहीं, मैंने नहीं किया।
Really? In that case, I'll definitely go to the interview.
सच में? अगर ऐसा है तो मैं इंटरव्यू में जरूर जाऊंगा।
I'm lucky to get an interview at all.
मुझे इंटरव्यू का मौका मिलना ही अपने आप में एक सौभाग्य की बात है।
Good luck with your interview. Let me know how it goes.
आपके इंटरव्यू के लिए शुभकामनाएं। मुझे बताना कि कैसा रहा।
All right.
ठीक है।
His health and skills are what matter,
उनकी सेहत और कौशल ही मायने रखते हैं।
not his age.
उनकी उम्र नहीं।
Anyway,
फिर भी,
Ji Hyuk and his dad weren't close,
जी ह्युक और उसके पिता के बीच अच्छे संबंध नहीं थे।
but he really looks out for him.
लेकिन वह वास्तव में उसका ख्याल रखता है।
It's admirable.
यह प्रशंसनीय है।
But then, around the spring of his senior year,
लेकिन फिर, अपने सीनियर वर्ष के वसंत ऋतु के आसपास,
my father's abdominal aorta ruptured,
मेरे पिता की पेट की महाधमनी फट गई थी।
and he was also diagnosed with kidney cancer.
और उन्हें किडनी कैंसर भी हो गया था।
So, I had to tell my son he couldn't study abroad.
इसलिए, मुझे अपने बेटे को बताना पड़ा कि वह विदेश में पढ़ाई नहीं कर सकता।
And for your son, especially after his senior year,
और आपके बेटे के लिए, खासकर उसके सीनियर वर्ष के बाद,
I can see why he thinks things like...
मैं समझ सकता हूँ कि वह ऐसा क्यों सोचता है...
his environment, background, and money are important.
उसका परिवेश, पृष्ठभूमि और धन महत्वपूर्ण हैं।
So that was Ji Hyuk.
तो ये थे जी ह्युक।
That's the pain he was carrying from his youth.
यह वही दर्द था जिसे वह अपने बचपन से अपने साथ लिए घूम रहा था।
He never wants to marry. Everyone knows that.
वह कभी शादी नहीं करना चाहता। यह बात सबको पता है।
You...
आप...
don't suit me.
मुझे शोभा नहीं देते।
The next guy you choose...
अगला व्यक्ति जिसे आप चुनेंगे...
should be kind, not simply someone you like.
वह दयालु होना चाहिए, न कि सिर्फ कोई ऐसा व्यक्ति जिसे आप पसंद करते हों।
Liking someone is about feelings,
किसी को पसंद करना भावनाओं से जुड़ा होता है।
and feelings...
और भावनाएँ...
- are powerless. - So in the end, what you wanted...
- वे शक्तिहीन हैं। - तो अंत में, आप जो चाहते थे...
was a comfortable life for yourself, without any love or affection.
आपने अपने लिए एक आरामदायक जीवन जी लिया, जिसमें प्यार या स्नेह बिल्कुल नहीं था।
To get ahead and get rich.
आगे बढ़ने और अमीर बनने के लिए।
That's all it was.
बस इतना ही था।
If only you'd explained it to me back then...
काश तुमने मुझे तब समझा दिया होता...
When I decided to marry Jung Bo A,
जब मैंने जंग बो ए से शादी करने का फैसला किया,
I truly thought it was a win-win marriage.
मुझे सच में लगा था कि यह एक ऐसा विवाह है जिससे दोनों पक्षों को फायदा होगा।
She had what I lacked,
उसके पास वो सब था जिसकी मुझमें कमी थी।
and she needed me.
और उसे मेरी जरूरत थी।
So I truly believed I wasn't doing anything wrong.
इसलिए मुझे पूरा विश्वास था कि मैं कुछ भी गलत नहीं कर रहा हूं।
Now that I know his circumstances,
अब जब मुझे उसकी परिस्थितियों का पता चल गया है,
I finally understand where he was coming from.
अब मुझे समझ में आ गया कि वह क्या कहना चाह रहा था।
How strange.
कितनी अजीब बात है।
(Vice President Park Seong Jae)
(उपराष्ट्रपति पार्क सेओंग जे)
Su Bin.
वे पीछा कर रहे हैं।
There's something I need to discuss. Do you have a minute?
मुझे कुछ बात करनी है। क्या आपके पास एक मिनट का समय है?
You're surprisingly more mature than me in a lot of ways.
आप कई मामलों में मुझसे कहीं ज्यादा परिपक्व हैं।
That's why.
इसीलिए।
(Vice President Park Seong Jae)
(उपराष्ट्रपति पार्क सेओंग जे)
What am I doing?
मेँ क्या कर रहा हूँ?
He was happy because of me. That's all that matters.
वह मेरी वजह से खुश था। बस यही मायने रखता है।
What does it matter what kind of woman I am,
मैं किस तरह की महिला हूं, इससे क्या फर्क पड़ता है?
if I made him happy?
अगर मैंने उसे खुश कर दिया तो?
Blackmail is just talk.
ब्लैकमेल करना सिर्फ बातें हैं।
How can someone actually hurt you over words?
कोई शब्दों से आपको कैसे चोट पहुंचा सकता है?
She will.
वह होगी।
She's the type of person who would.
वह उस तरह की इंसान है जो ऐसा करेगी।
Just stop, Lee Su Bin.
बस करो, ली सु बिन।
What? I wonder if Su Bin is sick.
क्या? मुझे लगता है कि सु बिन बीमार है।
It's only 10:30pm.
अभी रात के सिर्फ 10:30 बजे हैं।
She must be tired.
वह थकी हुई होगी।
Good night, Su Bin.
शुभ रात्रि, सु बिन।
Su Bin...
वे पीछा कर रहे हैं...
I passed the written exam...
मैंने लिखित परीक्षा उत्तीर्ण कर ली...
What's wrong?
क्या गलत?
You went to get kimchi and ended up fighting with Sin Yeong?
तुम किमची लेने गए थे और सिन योंग से झगड़ा हो गया?
Don't talk to me. I'm so annoyed.
मुझसे बात मत करो। मैं बहुत नाराज़ हूँ।
Gosh, you haven't even changed...
अरे बाप रे, तुम तो बिलकुल भी नहीं बदले...
I can also learn the on-site skills faster than anyone.
मैं किसी और की तुलना में ऑनसाइट कौशल तेजी से सीख सकता हूँ।
- I can solve problems... - What are you mumbling about?
- मैं समस्याओं का समाधान कर सकता हूँ... - तुम क्या बड़बड़ा रहे हो?
Gosh, why are you so cranky? You're not usually like this.
अरे बाप रे, तुम इतने चिड़चिड़े क्यों हो? तुम आमतौर पर ऐसे नहीं होते।
Hey, Lee Su Bin! Get down here.
हे ली सु बिन! नीचे आओ।
And bring all the soju with you.
और अपने साथ सारी सोजू भी ले आओ।
I said, sit down.
मैंने कहा, बैठ जाओ।
What's so bad you're drinking alone? Two whole bottles?
अकेले पीने में इतनी क्या बड़ी बात है? पूरी दो बोतलें?
Are you asking me to drink with you or telling me off?
क्या आप मुझे अपने साथ पीने के लिए कह रहे हैं या मुझे डांट रहे हैं?
Can't you see I'm getting snacks?
क्या आपको नहीं दिख रहा कि मैं नाश्ता ले रहा हूँ?
But you sound really angry, Mom.
लेकिन आप बहुत गुस्से में लग रही हैं, माँ।
I'm upset and annoyed, too. I saw something awful that upset me.
मैं भी परेशान और नाराज़ हूँ। मैंने कुछ भयानक देखा जिससे मैं बहुत दुखी हूँ।
So drink here, in front of me.
तो यहीं, मेरे सामने पियो।
Let's drink together.
चलो साथ में पीते हैं।
But Mom, you can't even handle soju.
लेकिन माँ, आप तो सोजू भी नहीं संभाल सकतीं।
I'll manage.
मैं संभाल लूंगा।
Go on, drink.
पीते रहो।
Here.
यहाँ।
Time heals all wounds.
समय सभी घावों को भर देता है।
So, Lee Su Bin, you...
तो, ली सु बिन, आप...
Stop feeling sorry for yourself.
खुद पर तरस खाना बंद करो।
When was I feeling sorry for myself?
मुझे खुद पर तरस कब आने लगा था?
I've been finding soju bottles every other day.
मुझे लगभग हर दूसरे दिन सोजू की बोतलें मिल रही हैं।
I told you not to make it so obvious.
मैंने तुमसे कहा था कि इसे इतना स्पष्ट मत करो।
I broke up with him just like you wanted.
मैंने उससे रिश्ता तोड़ दिया, बिल्कुल वैसे ही जैसे तुम चाहते थे।
And now, I'm not even allowed to be miserable?
और अब तो मुझे दुखी होने की भी इजाजत नहीं है?
Don't let it show!
इसे ज़ाहिर मत होने दो!
Yes, Su Bin. You're worrying your mother and me.
हां, सु बिन। तुम अपनी मां और मुझे परेशान कर रही हो।
You're worried?
क्या आप चिंतित हैं?
Don't worry, Dad.
चिंता मत करो, पिताजी।
You will never have to worry about me over some guy again.
अब आपको किसी और लड़के की वजह से मेरे बारे में कभी चिंता नहीं करनी पड़ेगी।
I'm never getting married.
मैं कभी शादी नहीं करूंगी।
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
I'm saying you're never getting a son-in-law.
मैं कह रहा हूँ कि तुम्हें कभी दामाद नहीं मिलेगा।
Oh, for crying out loud.
ओह जोर से चिल्लाने के लिए।
I'd rather you just blame me.
मैं तो यही चाहूंगा कि आप सीधे मुझे ही दोषी ठहरा दें।
Scream at me! Yell! Beg me to let you be with him!
Scream at me! Yell! Beg me to let you be with him!
- Honey, what's gotten into you? - Why are you doing this to me?
- Honey, what's gotten into you? - Why are you doing this to me?
Hey, what has gotten into you?
Hey, what has gotten into you?
I can't believe these kids.
I can't believe these kids.
- This is ridiculous. I'm so upset. - Why?
- This is ridiculous. I'm so upset. - Why?
You don't need to know.
You don't need to know.
- That one time... - Don't. I'm telling you, don't.
- That one time... - Don't. I'm telling you, don't.
The waiter poured you a small amount to taste.
The waiter poured you a small amount to taste.
"Excuse me."
"Excuse me."
"Could we please have a little more wine?"
"Could we please have a little more wine?"
"He's a really big fan of wine, you see."
"He's a really big fan of wine, you see."
Please. How was I supposed to know?
Please. How was I supposed to know?
I had never had wine at a place like that before.
I had never had wine at a place like that before.
I mean, the waiter poured less than a single sip!
I mean, the waiter poured less than a single sip!
You always finished a whole bottle at our restaurant.
You always finished a whole bottle at our restaurant.
That was our second date, wasn't it? My gosh, that day...
That was our second date, wasn't it? My gosh, that day...
That's when I knew I had to keep seeing you.
That's when I knew I had to keep seeing you.
Oh, honey. It was our third date.
Oh, honey. It was our third date.
My gosh, really?
My gosh, really?
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
Oh, you're back.
Oh, you're back.
Have you eaten, Seong Jae?
Have you eaten, Seong Jae?
I already ate.
I already ate.
He's still on the fence.
He's still on the fence.
All right. Get some rest for now.
ठीक है। अब थोड़ा आराम कर लो।
See? This is why I can't talk to you.
देखा? इसीलिए मैं तुमसे बात नहीं कर सकता।
You still don't get what I'm saying, and you're just trying to leave.
आपको अभी भी मेरी बात समझ नहीं आई है, और आप बस यहां से जाना चाहते हैं।
I have two older brothers at home.
I have two older brothers at home.
But not a single one I can talk to about my future.
But not a single one I can talk to about my future.
When I asked her about it, she said, "You have to do it!"
When I asked her about it, she said, "You have to do it!"
"It's what you want to do. Why wouldn't you, you dummy?"
"It's what you want to do. Why wouldn't you, you dummy?"
That's what she said.
That's what she said.
Who are you talking about?
Who are you talking about?
What did I say?
What did I say?
Was it Mom who said that?
क्या ये बात माँ ने कही थी?
Dad, you really have no idea what's going on.
पिताजी, आपको बिल्कुल भी अंदाजा नहीं है कि क्या हो रहा है।
That Mom is always right, and that she's a good person...
माँ हमेशा सही होती है, और वह एक अच्छी इंसान है...
How are you so sure about that?
आपको इस बात का इतना यकीन कैसे है?
That person you got advice from... Was it Ji Eun Oh?
That person you got advice from... Was it Ji Eun Oh?
Tell me.
Tell me.
You can tell me. It's okay.
You can tell me. It's okay.
How do you know Ji Eun Oh?
How do you know Ji Eun Oh?
You don't want me to tell Dad?
You don't want me to tell Dad?
Are you serious?
Are you serious?
Yes.
हाँ।
You know what Dad's like.
You know what Dad's like.
It'll crush him.
It'll crush him.
That's...
That's...
That's for Dad to decide once he knows the truth.
That's for Dad to decide once he knows the truth.
We can speculate all we want, but we won't know until he's told.
We can speculate all we want, but we won't know until he's told.
The real question is if it's right for Dad to keep living with her...
The real question is if it's right for Dad to keep living with her...
while being deceived this whole time.
while being deceived this whole time.
Seong Jae. You're being so rigid.
Seong Jae. You're being so rigid.
Dad's the one who let himself be deceived by Mom.
Dad's the one who let himself be deceived by Mom.
He was already deceived before they even got married.
He was already deceived before they even got married.
So he's the one who has to take responsibility for that choice.
So he's the one who has to take responsibility for that choice.
I think living a lie is just part of that responsibility.
I think living a lie is just part of that responsibility.
That's quite a theory you've got there.
That's quite a theory you've got there.
Anyway, don't you be the one to tell him.
Anyway, don't you be the one to tell him.
Yeong Ra.
योंग रा.
Is it...
Is it...
Is it because she's your mom?
Is it because she's your mom?
No.
No.
As much as I can't stand my mom,
As much as I can't stand my mom,
I'm saying this because I don't think Dad can handle it.
I'm saying this because I don't think Dad can handle it.
So you're scared of what will happen after Dad finds out?
So you're scared of what will happen after Dad finds out?
Of course, I'm scared.
Of course, I'm scared.
If Dad finds out...
If Dad finds out...
I don't even want to imagine the fallout.
I don't even want to imagine the fallout.
But, Yeong Ra...
But, Yeong Ra...
You're not running away again, are you?
You're not running away again, are you?
Seong Jae. I'm going to live my own life now.
Seong Jae. I'm going to live my own life now.
So you just focus on getting through your own situation.
So you just focus on getting through your own situation.
And just stay out of my business.
And just stay out of my business.
In just a few months,
In just a few months,
you've changed so much, my little sister.
you've changed so much, my little sister.
You can't tell Dad either.
You can't tell Dad either.
Falling in love with Mom was Dad's choice, too.
Falling in love with Mom was Dad's choice, too.
Just let Mom and Dad live their own lives.
Just let Mom and Dad live their own lives.
Don't even give it a second thought.
Don't even give it a second thought.
My foolish father.
My foolish father.
(Work Handover, Final)
(Work Handover, Final)
(Shoe Joy Handover, Vice President Park Seong Jae)
(Shoe Joy Handover, Vice President Park Seong Jae)
(Vice President Park Seong Jae)
(उपराष्ट्रपति पार्क सेओंग जे)
Sir, the Chairman wants to see you in his office immediately.
महोदय, अध्यक्ष महोदय आपसे तत्काल अपने कार्यालय में मिलना चाहते हैं।
I heard you asked the Support Team to bring you everything...
मैंने सुना है कि आपने सपोर्ट टीम से सब कुछ लाने के लिए कहा था...
you need to approve for the year. What are you up to?
आपको साल भर के लिए मंजूरी देनी होगी। आप क्या कर रहे हैं?
What, are you planning to quit or something?
क्या आप नौकरी छोड़ने की योजना बना रहे हैं?
Yes.
हाँ।
What is wrong with you? Did I object to you dating?
तुम्हें क्या हो गया है? क्या मैंने तुम्हारे डेटिंग करने पर आपत्ति जताई थी?
I heard her family was the one against it.
मैंने सुना है कि उसका परिवार इसके खिलाफ था।
So it looks like you two broke up.
तो ऐसा लगता है कि आप दोनों का ब्रेकअप हो गया है।
Then why are you taking it out on me?
तो फिर तुम अपना गुस्सा मुझ पर क्यों निकाल रहे हो?
Because you summoned Su Bin.
क्योंकि आपने सु बिन को बुलाया था।
Even though you gave me permission to date her,
भले ही आपने मुझे उससे डेट करने की अनुमति दी थी,
you still summoned Su Bin.
फिर भी आपने सु बिन को बुलाया।
Hey! That was your mother...
अरे! वो तुम्हारी माँ थी...
No, I was just being cautious, you know?
नहीं, मैं तो बस सावधानी बरत रहा था, आप जानते हैं ना?
I thought I should meet her first, so I called her in.
मैंने सोचा कि मुझे पहले उससे मिल लेना चाहिए, इसलिए मैंने उसे अंदर बुलाया।
I bet you pressured her to just date me and nothing more.
मुझे पूरा यकीन है कि तुमने उस पर सिर्फ मेरे साथ डेट करने का दबाव डाला होगा, और कुछ नहीं।
Then you should've dated a girl from a family you could marry into!
तो फिर तुम्हें किसी ऐसे परिवार की लड़की से डेट करना चाहिए था जिसमें तुम शादी कर सको!
Dad.
पापा।
Why did you remarry Mother?
आपने मां से दोबारा शादी क्यों की?
She was an orphan with just a high school diploma,
वह एक अनाथ थी जिसके पास केवल हाई स्कूल की डिग्री थी।
and she already had a son.
और उसका पहले से ही एक बेटा था।
You heard all kinds of rumors from family and the business world,
आपने परिवार और कारोबारी जगत से तरह-तरह की अफवाहें सुनीं,
yet you married her with complete conviction.
फिर भी आपने पूरे विश्वास के साथ उससे शादी की।
And you've said you were happy, right?
और आपने कहा था कि आप खुश थे, है ना?
So why are you trying to stop me?
तो आप मुझे रोकने की कोशिश क्यों कर रहे हैं?
How many times do I have to tell you?
मुझे कितनी बार आपको बताना होगा?
Your mother now was someone I could trust completely.
अब तुम्हारी माँ ऐसी इंसान थी जिस पर मैं पूरी तरह भरोसा कर सकता था।
Her circumstances weren't great, but she was the real deal.
उसकी परिस्थितियाँ अच्छी नहीं थीं, लेकिन वह वाकई में एक प्रतिभाशाली महिला थी।
And she still is.
और वह आज भी वैसी ही है।
Do you think Su Bin doesn't measure up to her?
क्या आपको लगता है कि सु बिन उसके स्तर की नहीं है?
Su Bin graduated from a good university,
सु बिन ने एक अच्छे विश्वविद्यालय से स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
and she has a career she loves.
और उनका करियर ऐसा है जिसे वे बहुत पसंद करती हैं।
Her father worked at Gyeongseong T and C...
उनके पिता ग्योंगसेओंग टी एंड सी में काम करते थे...
until his retirement,
अपनी सेवानिवृत्ति तक,
and my friend, Ji Hyuk, is the CEO of AP Group.
और मेरे दोस्त जी ह्युक, एपी ग्रुप के सीईओ हैं।
And his brother is...
और उसका भाई...
Lee Ji Wan, Yeong Ra's savior who is protecting her.
ली जी वान, येओंग रा की रक्षक है जो उसकी रक्षा कर रही है।
AP Group?
एपी ग्रुप?
The only reason I could stand living with that ice-cold stepmother...
उस निर्मम सौतेली माँ के साथ रहने का एकमात्र कारण यही था...
was thanks to Ji Hyuk's parents.
यह सब जी ह्युक के माता-पिता की बदौलत संभव हुआ।
They're way out of our league, not the other way around.
वे हमारी पहुंच से बहुत बाहर हैं, न कि इसके विपरीत।
"Ice-cold stepmother?"
"क्या सौतेली माँ इतनी निर्मम है?"
Listen, you. Your mother is perfect!
सुनो, तुम। तुम्हारी माँ एकदम सही है!
No. Maybe she was perfect for you. She certainly seemed that way.
नहीं। शायद वह आपके लिए एकदम सही थी। कम से कम वह तो ऐसी ही लग रही थी।
But to me,
लेकिन मेरे लिए,
she was nothing more than a nanny who took my mother's place.
वह मेरी मां की जगह लेने वाली एक आया से ज्यादा कुछ नहीं थी।
A nanny?
आया?
How can you even say that...
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं...
Dad, have you ever considered that I might not be normal?
पिताजी, क्या आपने कभी सोचा है कि मैं सामान्य नहीं हो सकता हूँ?
Always saying "yes" to you and Mom, never seeing my friends...
हमेशा आपको और माँ को "हाँ" कहना, अपने दोस्तों से कभी न मिलना...
Don't you think I was a little too well-behaved?
क्या आपको नहीं लगता कि मैं कुछ ज्यादा ही अच्छे व्यवहार वाला था?
Doesn't that seem strange to you?
क्या यह आपको अजीब नहीं लगता?
Who am I supposed to live that life for?
मुझे वह जीवन किसके लिए जीना चाहिए?
I was going to tell you once everything was sorted out,
सब कुछ ठीक हो जाने के बाद मैं आपको बताने वाला था।
so I'm sorry you had to find out like this.
मुझे खेद है कि आपको इस तरह से पता चला।
I will ensure a smooth handover so the company isn't affected.
मैं सुचारू रूप से कार्यभार सौंपने की प्रक्रिया सुनिश्चित करूंगा ताकि कंपनी प्रभावित न हो।
Fine, get out. I don't need you!
ठीक है, चले जाओ। मुझे तुम्हारी ज़रूरत नहीं है!
That pathetic fool.
वह बेचारा मूर्ख।
Seong Jae won't say anything. There's no way he will.
सियोंग जे कुछ नहीं कहेगा। उसके कहने की कोई गुंजाइश ही नहीं है।
But if he does...
लेकिन अगर वह ऐसा करता है...
But what if he tells him?
लेकिन अगर वह उसे बता दे तो क्या होगा?
(Shoealls)
(जूते)
We were short on time, so this is just our first look.
हमारे पास समय कम था, इसलिए यह सिर्फ हमारी पहली झलक है।
Han Woo Jin had a liver transplant last month...
हान वू जिन का पिछले महीने लिवर प्रत्यारोपण हुआ था...
at Cheong Ah University Hospital.
चियोंग आह विश्वविद्यालय अस्पताल में।
He was reportedly discharged alone, without a guardian.
खबरों के मुताबिक, उन्हें बिना किसी अभिभावक के अकेले ही रिहा कर दिया गया था।
The liver donor was Ji Eun Oh, female, age 30.
लिवर दान करने वाली महिला जी यून ओह थीं, जिनकी उम्र 30 वर्ष थी।
Without a guardian...
बिना अभिभावक के...
So he disappeared without his mother's knowledge?
तो क्या वह अपनी मां की जानकारी के बिना गायब हो गया?
Rumors say the donor, Ji Eun Oh, and Han Woo Jin were twins.
अफवाहों के अनुसार, दानकर्ता जी यून ओह और हान वू जिन जुड़वा थे।
Should I look for proof?
क्या मुझे सबूत ढूंढने चाहिए?
Her daughter died years ago, so how could they be twins?
उनकी बेटी की तो कई साल पहले मौत हो गई थी, तो वे जुड़वां कैसे हो सकती हैं?
So Woo Jin had a liver transplant, and she hid it from me?
तो वू जिन का लिवर ट्रांसप्लांट हुआ था, और उसने मुझसे यह बात छुपाई?
When her own son's life was on the line.
जब उसके अपने बेटे की जान खतरे में थी।
She's the type who'd have held on to me, begging me to save him.
वह उस तरह की लड़की है जो मुझसे लिपटकर उसे बचाने की भीख मांगती।
And she hid it from me?
और उसने मुझसे यह बात छिपा ली?
Waiting like this is pure agony.
इस तरह इंतजार करना बेहद कष्टदायक है।
What's so agonizing?
इसमें इतना कष्टदायक क्या है?
Perfect timing.
बिल्कुल सही समय।
Would you like some coffee?
क्या आप कॉफी पसंद करेंगे?
I'm not going to tell my father,
मैं अपने पिता को नहीं बताऊँगी।
so you don't have to keep your distance.
इसलिए आपको दूरी बनाए रखने की जरूरत नहीं है।
Really?
वास्तव में?
And who knows? Maybe it's better for him this way.
और कौन जाने? शायद उसके लिए यही बेहतर हो।
But more importantly,
लेकिन अधिक महत्वपूर्ण बात है कि,
how could I make you suffer more, Eun Oh?
मैं तुम्हें और कैसे पीड़ा दे सकता हूँ, यून ओह?
Especially when you're up against someone so vicious.
खासकर तब जब आपका सामना किसी इतने क्रूर व्यक्ति से हो।
Thank you.
धन्यवाद।
And...
और...
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Now that we share a huge secret,
अब जबकि हम एक बहुत बड़ा रहस्य साझा करते हैं,
I guess we have to be besties now.
मुझे लगता है अब हमें पक्के दोस्त बनना पड़ेगा।
Besties? Whatever.
बेस्ट फ्रेंड्स? जो भी हो।
You didn't even tell me you were seeing someone.
तुमने तो मुझे बताया तक नहीं कि तुम किसी के साथ रिलेशनशिप में हो।
That...
वह...
I couldn't tell you who it was.
मैं आपको यह नहीं बता सकता कि वह कौन था।
Once I've moved on,
एक बार जब मैं आगे बढ़ जाऊँगा,
I'll tell you all about it then.
मैं आपको इसके बारे में सब कुछ बता दूंगा।
You dated her,
तुमने उसके साथ डेट की थी।
so I bet she was someone unforgettable.
तो मुझे यकीन है कि वह एक अविस्मरणीय व्यक्ति रही होगी।
Wow, you're so good at reading other people,
वाह, आप तो दूसरों को समझने में बहुत माहिर हैं!
so why do you keep ignoring how Ji Hyuk feels?
तो आप जी ह्युक की भावनाओं को क्यों नजरअंदाज करते रहते हैं?
I didn't realize it,
मुझे इसका एहसास नहीं था।
and I had a huge misunderstanding about the whole thing.
और मुझे इस पूरे मामले को लेकर बहुत बड़ी गलतफहमी थी।
And what was that?
और वह क्या था?
Both Ji Hyuk and you...
जी ह्युक और आप दोनों...
were way too tight-lipped for no reason.
वे बिना किसी कारण के बहुत ज्यादा चुप थे।
When I was wrong and lashing out, you should've told me the truth.
जब मैं गलत था और गुस्से में भड़क रहा था, तब तुम्हें मुझे सच बता देना चाहिए था।
It's a little late now, but let me tell you one more thing.
अब तो काफी देर हो चुकी है, लेकिन मैं आपको एक और बात बता दूं।
You know Eun Ju, right?
आप यून जू को जानते हैं, है ना?
The woman you liked the most...
जिस महिला को आप सबसे ज्यादा पसंद करते थे...
was Eun Ju whom you broke up with in junior year.
यून जू वही थी जिससे तुमने जूनियर ईयर में ब्रेकअप किया था।
Of course, I do.
बेशक मैं।
That was his last real relationship, wasn't it?
वह उनका आखिरी सच्चा रिश्ता था, है ना?
In their junior year,
अपने जूनियर वर्ष में,
Eun Ju supposedly asked Ji Hyuk to go study abroad with her.
कथित तौर पर यून जू ने जी ह्युक से उसके साथ विदेश में पढ़ाई करने के लिए कहा था।
It was basically a marriage proposal.
यह मूल रूप से एक विवाह प्रस्ताव था।
She did?
उसने किया?
But apparently, Ji Hyuk told her the truth.
लेकिन जाहिर तौर पर, जी ह्युक ने उसे सच बता दिया था।
That he couldn't afford to study abroad.
वह विदेश में पढ़ाई करने का खर्च वहन नहीं कर सकता था।
And then...
और तब...
Eun Ju told him she wanted to break up.
यून जू ने उससे कहा कि वह रिश्ता तोड़ना चाहती है।
She said that while she loved him, if they couldn't be equals,
उसने कहा कि हालांकि वह उससे प्यार करती है, लेकिन अगर वे बराबरी के नहीं हो सकते,
there was no point in being together anymore.
अब साथ रहने का कोई मतलब नहीं रह गया था।
He was a wreck after they broke up.
उनके ब्रेकअप के बाद वह पूरी तरह टूट चुका था।
I even saw him crying once.
मैंने उसे एक बार रोते हुए भी देखा था।
He decided to give up on deep love and serious relationships.
उसने गहरे प्यार और गंभीर रिश्तों को त्यागने का फैसला किया।
He'd just stay single and enjoy his life.
वह अविवाहित ही रहेगा और अपने जीवन का आनंद लेगा।
That's pretty much how he became so jaded.
इसी वजह से वह इतना निराशावादी हो गया।
But why are you telling me this now?
लेकिन आप मुझे यह बात अभी क्यों बता रहे हैं?
I'm sure you're going through a lot yourself.
मुझे यकीन है कि आप भी काफी मुश्किल दौर से गुजर रहे हैं।
Because I feel bad for Ji Hyuk.
क्योंकि मुझे जी ह्युक के लिए बुरा लग रहा है।
He seems much more sincere than I ever gave him credit for.
वह मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक ईमानदार प्रतीत होता है।
You came here to tell me something serious,
आप मुझे कोई गंभीर बात बताने यहाँ आए हैं,
but you ended up telling me something totally random.
लेकिन तुमने मुझे बिल्कुल ही अप्रत्याशित बात बता दी।
Right, I came to ask you about Woo Jin.
ठीक है, मैं आपसे वू जिन के बारे में पूछने आया था।
By any chance, could you let me talk to him?
क्या आप मुझे उनसे बात करने की अनुमति दे सकते हैं?
Hey, Seong Jae.
हे, सियोंग जे।
I'm leaving. I already talked to Eun Oh.
मैं जा रहा हूँ। मैंने यून ओह से बात कर ली है।
Hey, wait a minute!
अरे, एक मिनट रुको!
Come on, stay for a cup of tea.
आइए, एक कप चाय पी लीजिए।
I already had some with Eun Oh.
मैंने पहले ही यून ओह के साथ कुछ समय बिताया था।
Then, how about a drink later tonight?
तो फिर, आज रात बाद में एक ड्रिंक कैसी रहेगी?
Some other time.
किसी और समय।
I still have a lot to deal with.
मुझे अभी भी बहुत कुछ संभालना है।
Thanks, Seong Jae.
धन्यवाद, सियोंग जे।
I guess there's a story behind everything.
मुझे लगता है कि हर चीज के पीछे एक कहानी होती है।
Gosh, Ji Hyuk. How many skeletons do you have?
हे भगवान, जी ह्युक! तुम्हारे पास कितने राज़ हैं?
He should have just told me sooner.
उन्हें मुझे पहले ही बता देना चाहिए था।
If he had...
यदि उसने किया होता...
That's what you think.
तो आप यह सोचते है।
You may trust yourself, but I don't trust you.
आप खुद पर भरोसा कर सकते हैं, लेकिन मुझे आप पर भरोसा नहीं है।
I don't want to get involved with someone I can't trust.
मैं ऐसे किसी व्यक्ति के साथ संबंध नहीं रखना चाहता जिस पर मैं भरोसा नहीं कर सकता।
I'd rather we were just strangers.
काश हम सिर्फ अजनबी ही होते।
Just have a meal with me.
बस मेरे साथ भोजन कर लो।
I don't have an appetite right now.
मुझे अभी भूख नहीं लग रही है।
Then I wouldn't have said such harsh things.
तब मैं इतनी कठोर बातें नहीं कहता।
Eun Oh.
यून ओह।
You heard from Seong Jae, right?
आपने सियोंग जे से सुना था, है ना?
From now on, you don't have to worry.
अब से आपको चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
What? Why are you looking at me like that?
क्या? तुम मुझे ऐसे क्यों देख रहे हो?
I'll buy you a meal.
मैं तुम्हें खाना खिलाऊंगा।
A meal? Why?
भोजन? क्यों?
Don't you remember? I promised I'd treat you to a meal.
क्या तुम्हें याद नहीं? मैंने तुमसे वादा किया था कि मैं तुम्हें खाना खिलाऊंगा।
When was that?
वह कब था?
You see, I...
देखिए, मैं...
I'm going to see the final bid through.
मैं अंतिम बोली प्रक्रिया पूरी होने तक इंतजार करूंगा।
If you pull it off, I'll buy you a meal.
अगर तुम यह कर पाए तो मैं तुम्हें खाना खिलाऊंगा।
That promise from way back when, the one about buying me a meal?
बहुत पहले किया गया वो वादा, जिसमें तुमने मुझे खाना खिलाने की बात कही थी?
I mentioned it at the showroom before my surgery.
मैंने सर्जरी से पहले शोरूम में इसका जिक्र किया था।
I can't believe you still remember that.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि तुम्हें अभी भी वह बात याद है।
Wow, you don't want to eat with me, do you?
वाह, आप मेरे साथ खाना नहीं खाना चाहते, है ना?
No, it's just... I've been a little busy lately.
नहीं, बस... मैं आजकल थोड़ा व्यस्त हूँ।
Shoot, I actually have a lunch meeting today.
अरे यार, आज तो मेरी लंच मीटिंग है।
Then we can just do lunch tomorrow.
फिर हम कल दोपहर का खाना खा लेंगे।
Tomorrow?
कल?
All right, fine. Let's have lunch.
ठीक है, चलो दोपहर का भोजन करते हैं।
He's just playing it cool.
वह बस शांत रहने का नाटक कर रहा है।
What should we eat tomorrow?
हमें कल क्या खाना चाहिए?
Eun Oh's buying me a meal?
क्या यून ओह मुझे खाना खिलाएगी?
I can't believe Ji Eun Oh is treating me.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि जी यून ओह मेरा इलाज कर रही है।
What should I get?
मुझे क्या खरीदना चाहिए?
(Gaon Foundation)
(गाँव फाउंडेशन)
What brings you all the way out here?
आप इतनी दूर यहाँ क्यों आए हैं?
You should've called first.
आपको पहले फोन कर लेना चाहिए था।
I've known what kind of person you are...
मैं जानता हूँ कि तुम किस तरह के इंसान हो...
for a very long time.
बहुत लंबे समय से।
Sit down. Come on, Seong Jae, sit down. Let's talk this over.
बैठ जाओ। चलो, सियोंग जे, बैठ जाओ। हम इस बारे में बात करते हैं।
When I was little, I found you difficult and cold.
जब मैं छोटी थी, तो मुझे आप कठोर और भावहीन लगते थे।
But I only learned the whole truth after I grew up.
लेकिन मुझे पूरी सच्चाई का पता तब चला जब मैं बड़ा हो गया।
Do you remember?
तुम्हे याद है?
When a close friend of mine had to give up studying abroad...
जब मेरी एक करीबी दोस्त को विदेश में पढ़ाई करने का इरादा छोड़ना पड़ा...
in 12th grade, I asked you to help him with a scholarship.
12वीं कक्षा में, मैंने आपसे छात्रवृत्ति दिलाने में उसकी मदद करने के लिए कहा था।
Wait, aren't there...
रुको, क्या वहाँ नहीं हैं...?
- more pressing issues to discuss? - I'm the one doing the talking.
- क्या चर्चा करने के लिए और भी ज़रूरी मुद्दे हैं? - मैं ही तो बोल रहा हूँ।
And all you have to do is listen.
और आपको बस सुनना है।
Do you know what you said to me back then?
क्या आपको याद है आपने उस समय मुझसे क्या कहा था?
"Our foundation is for middle and high school students."
"हमारा फाउंडेशन मिडिल और हाई स्कूल के छात्रों के लिए है।"
"We help disadvantaged kids go to college."
"हम वंचित बच्चों को कॉलेज जाने में मदद करते हैं।"
"But only for universities in this country."
"लेकिन केवल इसी देश के विश्वविद्यालयों के लिए।"
Because that was our policy.
क्योंकि यही हमारी नीति थी।
And before you said that,
और इससे पहले कि आप ऐसा कहते,
you asked why I didn't ask Dad, didn't you?
आपने ही तो पूछा था कि मैंने पिताजी से क्यों नहीं पूछा, है ना?
I couldn't answer you then.
मैं तब आपको जवाब नहीं दे सका।
Because I was too scared to ask Dad first.
क्योंकि मुझे पापा से पहले पूछने में बहुत डर लग रहा था।
Get to the point.
असल बात पर आओ।
Do I look like I'm in the mood to chitchat with you?
क्या मैं आपसे बातचीत करने के मूड में लग रही हूँ?
Are you getting nervous?
क्या आपको घबराहट हो रही है?
Because you still don't know what I'm going to say?
क्योंकि आपको अभी भी नहीं पता कि मैं क्या कहने वाला हूँ?
Fine.
अच्छा।
You have a lot on your chest. So, spit it out.
आपके मन में बहुत कुछ है। तो, खुलकर कह दीजिए।
Back then, I was just as nervous and anxious as you are right now.
उस समय मैं भी उतना ही घबराया हुआ और चिंतित था जितना आप अभी हैं।
I kept thinking, "What if she says no?"
मैं लगातार यही सोचता रहा, "अगर वह मना कर दे तो क्या होगा?"
Ji Hyuk and I were supposed to study abroad together.
जी ह्युक और मुझे साथ में विदेश में पढ़ाई करनी थी।
Nervous, anxious...
घबराया हुआ, चिंतित...
Are you trying to make me feel the same way?
क्या आप मुझे भी वैसा ही महसूस करवाना चाहते हैं?
You also told me that since you'd already said no,
आपने मुझे यह भी बताया कि चूंकि आप पहले ही मना कर चुके हैं,
I'd better not do something foolish...
मुझे कोई मूर्खतापूर्ण काम नहीं करना चाहिए...
like going to my father to ask him again.
जैसे अपने पिता के पास जाकर उनसे दोबारा पूछना।
That's when I knew.
तभी मुझे पता चला।
You were refusing me on purpose.
आप जानबूझकर मुझे मना कर रहे थे।
You didn't want me to have anyone I could rely on.
तुम नहीं चाहते थे कि मेरे पास कोई ऐसा हो जिस पर मैं भरोसा कर सकूं।
I could tell you were a terrible person.
मुझे पता चल गया था कि तुम एक बहुत बुरे इंसान हो।
I have my reasons, but...
मेरे अपने कारण हैं, लेकिन...
you'd just see it as an excuse, so there's no point in explaining.
आप इसे सिर्फ एक बहाना मानेंगे, इसलिए समझाने का कोई मतलब नहीं है।
So just make sure Dad never finds out.
इसलिए बस यह सुनिश्चित कर लें कि पिताजी को कभी पता न चले।
I found you out, and Woo Jin found you out.
मैंने तुम्हारा भंडाफोड़ कर दिया, और वू जिन ने भी तुम्हारा भंडाफोड़ कर दिया।
And it looks like Yeong Ra has caught on, too.
और ऐसा लगता है कि योंग रा को भी यह बात समझ आ गई है।
Just make absolutely sure Dad never finds out.
बस इस बात का पूरा ध्यान रखना कि पिताजी को कभी पता न चले।
Don't you worry about that.
आप इसकी चिंता न करें।
We're done here.
हमारा काम यहाँ समाप्त हो गया है।
You're going to need me for your own sake, too.
आपको अपने भले के लिए भी मेरी जरूरत पड़ने वाली है।
If I'm gone,
अगर मैं चला गया,
you'll be the one cleaning up all of your father's messes.
तुम्हें ही अपने पिता की सारी गलतियों को सुधारना पड़ेगा।
If his two divorces get out, won't that hurt your marriage odds?
अगर उनके दो तलाक की खबरें सार्वजनिक हो जाती हैं, तो क्या इससे आपकी शादी की संभावनाओं पर बुरा असर नहीं पड़ेगा?
You're a businessman. Isn't it all about the bottom line?
आप एक व्यवसायी हैं। क्या सब कुछ मुनाफे के बारे में ही नहीं है?
You do things for profit. Life is like that, too.
आप लाभ के लिए काम करते हैं। जीवन भी कुछ ऐसा ही है।
You live for what's most beneficial for you.
आप वही करते हैं जो आपके लिए सबसे अधिक लाभदायक हो।
Would you please just shut up?
क्या तुम चुप रहोगे?
But tell me, Seong Jae.
लेकिन मुझे बताओ, सियोंग जे।
What's the real reason you've decided to keep quiet?
आपने चुप रहने का फैसला क्यों किया है, इसकी असली वजह क्या है?
It's for your father's sake, isn't it?
ये तुम्हारे पिता के लिए है, है ना?
And why should I have to explain that to you?
और मुझे आपको यह समझाने की क्या जरूरत है?
Then what about you?
तो फिर आपका क्या कहना है?
Why get Woo Jin a liver transplant behind Dad's back?
पिताजी की पीठ पीछे वू जिन का लिवर ट्रांसप्लांट क्यों करवाया गया?
All right.
ठीक है।
So you know everything now. Is that it?
तो अब आपको सब कुछ पता चल गया। क्या बस इतना ही?
(Gaon Foundation)
(गाँव फाउंडेशन)
(Shoealls)
(जूते)
Dad.
पापा।
Sit down.
बैठ जाओ।
Wait, what are you doing here?
रुको, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
And where are you coming from?
और आप कहाँ से आ रहे हैं?
I had an urgent matter to deal with at my investment firm.
मुझे अपनी निवेश कंपनी में एक अत्यावश्यक मामले को निपटाना था।
You can lie without even blinking? You punk! Park Seong Jae!
तुम बिना पलक झपकाए झूठ बोल सकते हो? बदमाश! पार्क सेओंग जे!
When did you start taking your father for a fool?
आपने अपने पिता को मूर्ख समझना कब से शुरू किया?
(Gaon Foundation)
(गाँव फाउंडेशन)
Woo Jin's liver transplant. His twin.
वू जिन का लिवर प्रत्यारोपण। उनका जुड़वा भाई।
Is that what you went to discuss? How to handle the fallout?
क्या आप इसी बारे में चर्चा करने गए थे? इसके नतीजों से कैसे निपटा जाए?
How long have you known?
आपको कब से पता है?
Your mother has been deceiving me. Why didn't you tell me right away?
तुम्हारी माँ मुझे धोखा दे रही थी। तुमने मुझे पहले ही क्यों नहीं बताया?
Dad...
पापा...
Don't ask how I found out. Just answer me.
यह मत पूछो कि मुझे कैसे पता चला। बस मुझे जवाब दो।
Why did you deceive me, too?
तुमने मुझे भी धोखा क्यों दिया?
When did you find out?
आपको कब पता चला?
What's so important about when I found out?
मुझे कब पता चला, इसमें इतना महत्वपूर्ण क्या है?
Can't you guess why I couldn't tell you?
क्या आप अनुमान लगा सकते हैं कि मैं आपको क्यों नहीं बता सका?
The way you felt about that woman...
उस महिला के बारे में आपकी जो भावनाएँ थीं...
How much you cherished and loved my stepmother...
आप मेरी सौतेली माँ को कितना प्यार और स्नेह देते थे...
I've watched that for decades. How could I not be torn?
मैं दशकों से इसे देखता आ रहा हूँ। भला मैं दुविधा में क्यों न पड़ूँ?
So you're saying you couldn't tell because of me?
तो आप कह रहे हैं कि मेरी वजह से आपको पता नहीं चला?
How did you find out?
तुमने कैसे पता लगाया?
So what are you going to do now?
तो अब आप क्या करने वाले हैं?
Why did you go to the Gaon Foundation?
आप गाओन फाउंडेशन क्यों गए थे?
To tell her I wasn't going to tell you.
उसे यह बताने के लिए कि मैं तुम्हें यह बात नहीं बताने वाला था।
- Why? - I just told you the reason.
- क्यों? - मैंने अभी आपको कारण बताया है।
Is that all? Is that the only reason?
क्या बस इतना ही? क्या यही एकमात्र कारण है?
No.
नहीं।
Then keep your mouth shut.
तो फिर चुप रहो।
What?
क्या?
I'll take care of this myself, so you just look the other way.
मैं इसका ख्याल खुद रख लूंगा, इसलिए आप बस दूसरी तरफ देखते रहिए।
Understood.
समझा।
The end!
समाप्त!
I just finished the final chapter.
मैंने अभी-अभी अंतिम अध्याय पूरा किया है।
Hey, congratulations!
वाह, बधाई हो!
Your first work is officially complete.
आपका पहला काम आधिकारिक तौर पर पूरा हो गया है।
But it feels kind of weird.
लेकिन यह थोड़ा अजीब लगता है।
How so?
ऐसा कैसे?
Are you sad it's over?
क्या आपको इसके खत्म होने का दुख है?
I'm proud,
मैं गर्व करता हूँ,
but I'm also sad.
लेकिन मैं दुखी भी हूँ।
Yes, that makes sense. I hear actors say when a show ends,
हाँ, यह बात समझ में आती है। मैंने अभिनेताओं को शो खत्म होने पर ऐसा कहते सुना है,
they have a hard time letting go of their character.
उन्हें अपने किरदार से बाहर निकलना मुश्किल लगता है।
I couldn't have done it without you.
मैं तुम्हारे बिना यह नहीं कर पाता।
Hey, we agreed I'd be the first to read the final chapter, right?
अरे, हमने तय किया था कि आखिरी अध्याय सबसे पहले मैं ही पढूंगा, है ना?
I hope people will be sad to see it end.
मुझे उम्मीद है कि लोग इसके अंत को देखकर दुखी होंगे।
As I was drawing the final sequence,
जब मैं अंतिम अनुक्रम बना रहा था,
I thought to myself, "Maybe I'll add a line so it won't end."
मैंने मन ही मन सोचा, "शायद मैं एक पंक्ति और जोड़ दूं ताकि यह खत्म न हो।"
What do you think? Should I?
आपको क्या लगता है? क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
No.
नहीं।
Everything has to end. There's no sadness if it never ends.
हर चीज़ का अंत होना तय है। अगर कोई चीज़ कभी खत्म न हो तो उसमें कोई दुख नहीं है।
Once the trial is over tomorrow, your stalker ordeal will end, too.
कल जब मुकदमा खत्म हो जाएगा, तो आपके पीछा करने वाले की परेशानी भी खत्म हो जाएगी।
The end?
अंत?
My time with him...
उनके साथ बिताया मेरा समय...
will also come to an end the day after tomorrow.
यह भी परसों समाप्त हो जाएगा।
Wait, you're telling me to start working?
रुको, क्या तुम मुझे काम शुरू करने के लिए कह रहे हो?
You were recommended for your experience...
आपके अनुभव के आधार पर आपको अनुशंसा की गई है...
and your strong work ethic.
और आपकी मजबूत कार्य नैतिकता।
Why are you so surprised?
आप इतने आश्चर्यचकित क्यों हैं?
It's just that...
ऐसा ही है...
I thought there'd be at least a few other applicants.
मुझे लगा था कि कम से कम कुछ और आवेदक तो होंगे ही।
You may be a bit old, but if you can run a half-marathon,
आप शायद थोड़े उम्रदराज हो गए हैं, लेकिन अगर आप हाफ मैराथन दौड़ सकते हैं,
then you must be in great shape.
तो फिर आप जरूर बहुत अच्छी शारीरिक स्थिति में होंगे।
Yes. If I'm confident in one thing, it's my stamina.
हां। अगर मुझे किसी एक चीज पर पूरा भरोसा है, तो वह है मेरी सहनशक्ति।
- Yes. - You must be sad.
- हाँ। - तुम दुखी होगे।
You only got an allowance once, and now you already have a job.
आपको सिर्फ एक बार भत्ता मिला था, और अब आपके पास नौकरी भी है।
This is unfair. I planned to relax and live off my wife's allowance.
यह अन्याय है। मैंने आराम करने और अपनी पत्नी के भत्ते पर जीवन यापन करने की योजना बनाई थी।
- I'm home. - Ji Hyuk, your dad got a job.
- मैं घर आ गया हूँ। - जी ह्युक, तुम्हारे पापा को नौकरी मिल गई है।
Really?
वास्तव में?
- It's just an electrician job. - Wow, that's great.
- ये तो बस एक इलेक्ट्रीशियन का काम है। - वाह, ये तो बहुत बढ़िया है।
You should have a drink with Dad. I'll make some tofu with kimchi.
आपको पापा के साथ ड्रिंक लेनी चाहिए। मैं किमची के साथ टोफू बनाऊंगी।
Come on, he's busy with work. What's this with celebratory drinks?
अरे, वो काम में व्यस्त है। ये जश्न मनाने के लिए शराब पीने का क्या मतलब है?
No, it's fine. Really.
नहीं, बिल्कुल ठीक है। सचमुच।
I wanted to ask you something. No, I mean...
मैं आपसे कुछ पूछना चाहता था। नहीं, मेरा मतलब है...
I need your advice on something.
मुझे किसी बात पर आपकी सलाह चाहिए।
All right, what is it? Go on. What do you need my advice on?
ठीक है, क्या बात है? बताओ। तुम्हें मेरी सलाह किस बारे में चाहिए?
What advice could you possibly need? It must be about Eun Oh, you punk.
तुम्हें आखिर किस तरह की सलाह चाहिए? ज़रूर यून ओह के बारे में ही होगी, बदमाश कहीं के।
My gosh, you're as sharp as ever, Dad.
अरे वाह, आप तो पहले की तरह ही बहुत बुद्धिमान हैं, पिताजी।
Hey, Dad. Here's the thing.
अरे पिताजी, बात ये है।
You brat. What were you thinking when that sweet girl confessed?
तुम बदमाश! उस प्यारी लड़की के कबूलनामे के समय तुम क्या सोच रहे थे?
Now, you're having second thoughts?
अब आप दोबारा सोच रहे हैं?
Wait, you even know about that?
रुको, तुम्हें इसके बारे में पता भी है?
Kid, I know almost everything. Got it?
बच्चे, मुझे लगभग सब कुछ पता है। समझ गए?
I heard you turned her down cold. Why did you do that?
मैंने सुना तुमने उसे सीधे-सीधे मना कर दिया। तुमने ऐसा क्यों किया?
Back then, I was...
उस समय मैं...
That was when I was putting on airs, saying I'd never get married.
उस समय मैं दिखावा कर रही थी और कह रही थी कि मैं कभी शादी नहीं करूंगी।
And Eun Oh was just my junior back then.
और उस समय यून ओह मुझसे जूनियर थी।
And after her father passed away, she had such a hard time,
और अपने पिता के देहांत के बाद, उन्हें बहुत मुश्किलों का सामना करना पड़ा।
so I hoped she'd meet a rich guy who could take care of her.
इसलिए मुझे उम्मीद थी कि उसे कोई अमीर आदमी मिल जाएगा जो उसकी देखभाल कर सके।
So why are you trying to get her back now?
तो अब आप उसे वापस पाने की कोशिश क्यों कर रहे हैं?
You're not rich, and you still aren't making a lot of money.
आप अमीर नहीं हैं, और आप अभी भी बहुत पैसा नहीं कमा रहे हैं।
Eun Oh's not the kind of person who cares about that stuff.
यून ओह उस तरह की इंसान नहीं है जिसे इन सब बातों की परवाह हो।
So what?
तो क्या हुआ?
You want me to talk you up to her? Tell her how great my son is?
आप चाहते हैं कि मैं उसके सामने आपकी तारीफ करूं? उसे बताऊं कि मेरा बेटा कितना शानदार है?
Of course, you have to.
बेशक, आपको करना ही होगा।
She's too good for you, man. Come on.
वो तुम्हारे लिए बहुत अच्छी है, यार। चलो मान लेते हैं।
Come on, Dad. I'm your son.
आइए पिताजी। मैं आपका बेटा हूँ।
Seriously, just give me some advice. What does she like?
सच में, मुझे कुछ सलाह दीजिए। उसे क्या पसंद है?
Just be patient a little longer. You're doing great as it is.
बस थोड़ा और धैर्य रखिए। आप अभी बहुत अच्छा कर रहे हैं।
Am I?
क्या मैं हूँ?
- You think so? Am I doing okay? - Yes.
- आपको ऐसा लगता है? क्या मैं ठीक कर रहा हूँ? - हाँ।
Speaking of which,
उसकी बात करे तो,
Eun Oh said she'd treat me to lunch tomorrow.
यून ओह ने कहा कि वह मुझे कल दोपहर का खाना खिलाएगी।
What?
क्या?
This is the gift Ji Hyuk gave me for Christmas when I was a junior.
यह वह उपहार है जो जी ह्युक ने मुझे क्रिसमस पर दिया था जब मैं जूनियर क्लास में था।
I thought I had him figured out,
मुझे लगा था कि मैंने उसे समझ लिया है।
but I was so wrong.
लेकिन मैं पूरी तरह गलत था।
I'm sure I threw this away.
मुझे पूरा यकीन है कि मैंने इसे फेंक दिया था।
- Does this hurt? Why's it so tense? - I don't know. It's just so sore.
- क्या इससे दर्द हो रहा है? इतना तनाव क्यों है? - मुझे नहीं पता। बस बहुत दर्द हो रहा है।
- Mom. - Yes?
- माँ। - हाँ?
Where did this doll come from?
यह गुड़िया कहाँ से आई?
What's that?
यह क्या है?
Didn't you put this in my room?
क्या तुमने इसे मेरे कमरे में नहीं रखा था?
Oh, I haven't seen this in ages. Where did you find it?
अरे, मैंने इसे तो सालों से नहीं देखा। तुम्हें यह कहाँ मिला?
I know, right? I'm sure I threw it away.
मुझे पता है, है ना? मुझे पूरा यकीन है कि मैंने उसे फेंक दिया था।
- I found it. - What?
- मुझे मिल गया। - क्या?
You threw it out, so I picked it up. Finders keepers.
तुमने इसे फेंक दिया था, इसलिए मैंने इसे उठा लिया। जो मिले, वही रहे।
Hey, it was mine to begin with. Give it back.
अरे, ये तो पहले से ही मेरा था। वापस दे दो।
What?
क्या?
If you want it, you can buy it. Ten dollars.
अगर आप इसे चाहते हैं, तो आप इसे खरीद सकते हैं। दस डॉलर।
Fine, I'll give you ten dollars.
ठीक है, मैं तुम्हें दस डॉलर दूंगा।
Wire me the ten dollars right now.
मुझे अभी दस डॉलर भेज दो।
Goodness.
वाह!
Since you gave Mom a shoulder rub, I'll make it 20 dollars.
क्योंकि तुमने माँ के कंधे की मालिश की, इसलिए मैं इसे 20 डॉलर कर देता हूँ।
No, I refuse. Just send ten dollars. I don't take handouts.
नहीं, मैं मना करता हूँ। बस दस डॉलर भेज दीजिए। मैं भीख नहीं लेता।
By the way, Eun Oh.
वैसे, यून ओह।
What's so special about that doll to buy back what you threw away?
उस गुड़िया में ऐसी क्या खास बात है कि आप उसे वापस खरीद रहे हैं जिसे आपने फेंक दिया था?
Oh, it just has some memories attached to it.
ओह, इससे कुछ यादें जुड़ी हुई हैं।
It must have fallen out of the bag.
यह थैली से गिर गया होगा।
It looks like my luck with money is about to turn around next year.
ऐसा लगता है कि अगले साल पैसों के मामले में मेरी किस्मत बदलने वाली है।
You mean my dad's start date?
आपका मतलब मेरे पिताजी के काम शुरू करने की तारीख से है?
He hasn't really had a break, even after his retirement.
सेवानिवृत्ति के बाद भी उन्हें वास्तव में आराम करने का समय नहीं मिला है।
If it's okay with your team, let's stick to two weeks from now.
अगर आपकी टीम को कोई आपत्ति नहीं है, तो हम दो सप्ताह बाद का समय तय कर लेते हैं।
So he's happy it's close to home?
तो क्या वह इस बात से खुश है कि यह घर के पास है?
Oh, also...
ओह, और भी...
This has to be a secret from my father.
यह बात मेरे पिता से गुप्त रखनी होगी।
Mr. Song, let's talk again tomorrow. Okay.
श्रीमान सोंग, चलिए कल फिर बात करते हैं। ठीक है।
As it happens, a position opened up in my Disaster Prevention Room.
संयोगवश, मेरे आपदा निवारण कक्ष में एक पद रिक्त हो गया है।
But if I asked you to work there, you'd obviously say no, right?
लेकिन अगर मैं आपसे वहां काम करने के लिए कहूं, तो आप जाहिर तौर पर मना कर देंगे, है ना?
Of course, I would.
बिल्कुल, मैं ऐसा करूंगा।
So I asked a building owner I know to look into it for me.
इसलिए मैंने अपने एक परिचित भवन मालिक से मेरे लिए इस मामले की जांच करने को कहा।
His employee is totally fine with the transfer.
उनके कर्मचारी को तबादले से कोई आपत्ति नहीं है।
There are no issues at all, Dad.
कोई समस्या नहीं है, पिताजी।
I'm not fine with it.
मुझे यह ठीक नहीं लग रहा है।
Whether a position opened up or not,
चाहे कोई पद रिक्त हो या न हो,
I got that job through connections.
मुझे वह नौकरी जान-पहचान के जरिए मिली।
Dad. It's hard to get hired where you want at your age.
पिताजी, आपकी उम्र में मनचाही जगह पर नौकरी मिलना मुश्किल है।
Listen here. I worked an office job for 33 years. Okay?
सुनो। मैंने 33 साल तक ऑफिस में नौकरी की है। ठीक है?
Nobody likes the guy who gets hired because he knows someone.
किसी को भी वह व्यक्ति पसंद नहीं आता जिसे सिर्फ इसलिए नौकरी मिल जाती है क्योंकि वह किसी को जानता है।
Either way, I'm just taking someone else's spot.
दोनों ही स्थिति में, मैं बस किसी और की जगह ले रहा हूँ।
You think I have not seen that kind of unfair stuff myself?
क्या आपको लगता है कि मैंने खुद इस तरह की अन्यायपूर्ण चीजें नहीं देखी हैं?
And my own son...
और मेरा अपना बेटा...
becoming the talk of the office because of me...
मेरी वजह से ऑफिस में मेरी ही चर्चा हो रही है...
I don't want that.
मुझे वह नहीं चाहिए।
Let's just drop the whole thing.
चलो इस पूरे मामले को ही खत्म कर देते हैं।
Come on, Dad.
चलो पापा।
I appreciate you looking out for me. But the rest of my life...
मुझे आपकी चिंता करने के लिए धन्यवाद। लेकिन बाकी की जिंदगी...
is mine to figure out. Okay?
इसका पता लगाना मुझे ही है। ठीक है?
Dad...
पापा...
Does he still not get how the world works?
क्या उसे अब भी दुनिया के कामकाज की समझ नहीं है?
My dad is just so rigid.
मेरे पिताजी बहुत ही सख्त मिजाज के हैं।
You guys should go for pollock stew and braised cod.
आप लोगों को पोलॉक स्टू और ब्रेज़्ड कॉड ज़रूर ट्राई करना चाहिए।
They were Eun Oh's dad's favorites.
वे यून ओह के पिता के पसंदीदा थे।
Wait, did he come all this way just to tell me that?
रुको, क्या वह सिर्फ मुझे यह बताने के लिए इतनी दूर आया था?
If he misses this chance, the year will be over,
अगर वह यह मौका चूक गया तो साल खत्म हो जाएगा।
and it'll be even harder for him to find a job in that field.
और उस क्षेत्र में नौकरी ढूंढना उसके लिए और भी मुश्किल हो जाएगा।
Honestly.
ईमानदारी से।
He's trying to take care of his old man.
वह अपने पिता की देखभाल करने की कोशिश कर रहा है।
He must be really worried.
वह वाकई बहुत चिंतित होगा।
But still, this isn't the way, kid.
लेकिन फिर भी, ये सही तरीका नहीं है, बच्चे।
Has Seong Jae left for work?
क्या सियोंग जे काम पर चला गया है?
Yes.
हाँ।
It's gotten colder, so I made braised oxtail to build strength.
मौसम ठंडा हो गया है, इसलिए मैंने ताकत बढ़ाने के लिए ब्रेज़्ड ऑक्सटेल बनाया।
Yeong Ra, have some of the braised oxtail.
येओंग रा, थोड़ा सा ब्रेज़्ड ऑक्सटेल खा लो।
You look so drained.
तुम बहुत थके हुए लग रहे हो।
Okay.
ठीक है।
Yeong Ra.
योंग रा.
The verdict is being delivered for Yang Ji Il today, right?
यांग जी इल के पक्ष में फैसला आज सुनाया जा रहा है, है ना?
You won't have to worry anymore.
अब आपको चिंता करने की जरूरत नहीं होगी।
- Have the Head of Legal call me. - Okay.
- कानूनी विभाग के प्रमुख से मुझे फोन करने को कहो। - ठीक है।
Can't I go and see it for myself?
क्या मैं जाकर खुद इसे नहीं देख सकता?
What?
क्या?
I can look him right in the face and tell him, "I'm not afraid."
मैं उसकी आंखों में आंखें डालकर उससे कह सकता हूं, "मैं डरा हुआ नहीं हूं।"
I think I'm finally able to do that.
मुझे लगता है कि मैं आखिरकार ऐसा करने में सक्षम हो गया हूँ।
What for?
किसलिए?
But if the trial is today,
लेकिन अगर आज सुनवाई होती है,
why did Mr. Lee say he'd leave tomorrow?
श्री ली ने कल जाने की बात क्यों कही?
Because the trial could be postponed at the last minute.
क्योंकि सुनवाई को अंतिम क्षण में स्थगित किया जा सकता है।
- So, he will... - He'll work for a security firm.
- तो, ​​वह... - वह एक सुरक्षा फर्म के लिए काम करेगा।
And I'll work on my webtoon.
और मैं अपने वेबटून पर काम करूंगा।
Is the trial running late?
क्या मुकदमे की सुनवाई में देरी हो रही है?
Hey, you're a great writer.
वाह, आप तो बहुत अच्छे लेखक हैं।
Come on. I was just worried I'd forget,
चलो भी। मुझे बस डर था कि मैं भूल जाऊँगा।
- so I just scribbled down the plot. - Quick, send me your account info.
- तो मैंने बस कहानी का सार लिख लिया। - जल्दी से मुझे अपनी खाता जानकारी भेजो।
So I can call dibs on it.
इसलिए मैं इस पर अपना दावा कर सकता हूँ।
Come on, what "dibs?"
चलो, किस बात पर तुम्हारा अधिकार है?
I'd give it to you even if someone else asked.
अगर कोई और भी मांगे तो भी मैं तुम्हें दे दूंगा।
When I sign the contract with Neiro and get paid,
जब मैं नीरो के साथ अनुबंध पर हस्ताक्षर कर दूंगा और मुझे भुगतान मिल जाएगा,
I'll deposit the storyteller's fee into your account.
मैं कहानी सुनाने वाले की फीस आपके खाते में जमा कर दूंगा।
All right. I'll text you my account number.
ठीक है। मैं आपको अपना खाता नंबर मैसेज कर दूंगा।
A text?
एक पाठ?
I think the verdict's in.
मुझे लगता है फैसला आ चुका है।
- Yes, Mom. - Yang Ji Il is in custody.
- जी माँ। - यांग जी इल हिरासत में है।
- He got five years in prison. - Five years?
- उसे पांच साल की जेल हुई। - पांच साल?
Okay.
ठीक है।
Tell Mr. Lee that today is his last day.
मिस्टर ली को बता दीजिए कि आज उनका आखिरी दिन है।
I'll take care of it.
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
Hey. He got five years.
अरे। उसे पांच साल की सजा मिली।
Come on. Only 5 years? He should be locked up for 50.
अरे यार। सिर्फ 5 साल? उसे तो 50 साल के लिए जेल में बंद होना चाहिए।
But at least I can walk around without worrying, starting tomorrow.
लेकिन कम से कम कल से मैं बिना किसी चिंता के घूम-फिर सकूंगा।
That's true.
यह सच है।
- Congratulations. - I'm so happy.
बधाई हो! मैं बहुत खुश हूँ।
Maybe I'll try walking home by myself today.
शायद आज मैं अकेले ही घर पैदल जाने की कोशिश करूँगी।
Sure.
ज़रूर।
So, what are you going to do now?
तो अब आप क्या करने वाले हैं?
What? About what?
क्या? किस बारे में?
You don't need a bodyguard anymore, right?
अब आपको बॉडीगार्ड की जरूरत नहीं है, है ना?
You can drive yourself now, can't you?
अब आप खुद गाड़ी चला सकते हैं, है ना?
Well...
कुंआ...
I guess so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
But tomorrow's your last day anyway, right?
लेकिन वैसे भी कल आपका आखिरी दिन है, है ना?
Yes.
हाँ।
Then I guess I should move my stuff back home today.
तो मुझे लगता है कि मुझे आज ही अपना सामान वापस घर ले जाना चाहिए।
Wow.
बहुत खूब।
Oh, my.
अरे बाप रे।
I've never seen you eat pollock stew before.
मैंने तुम्हें पहले कभी पोलॉक स्टू खाते हुए नहीं देखा।
What, do we eat every meal together or something?
क्या हम हर भोजन साथ में करते हैं?
No, I'm just saying it's surprising.
नहीं, मैं बस इतना कह रहा हूं कि यह आश्चर्यजनक है।
My dad's favorite winter food was pollock stew.
मेरे पिताजी का पसंदीदा शीतकालीन भोजन पोलॉक स्टू था।
Really?
वास्तव में?
Whenever it got cold, I used to ask my mom for pollock stew, too.
जब भी ठंड पड़ती थी, मैं अपनी माँ से पोलॉक स्टू बनाने के लिए भी कहती थी।
What a coincidence.
क्या संयोग है!
I guess we were meant to be.
मुझे लगता है कि हम एक-दूसरे के लिए ही बने थे।
So it turns out your dad and I have the same taste in food.
तो पता चला कि खाने के मामले में आपके पापा और मेरी पसंद एक जैसी है।
What other things do we have in common?
हम दोनों में और कौन-कौन सी बातें समान हैं?
Lately,
हाल ही में,
you've been someone I can really count on.
आप एक ऐसे व्यक्ति रहे हैं जिन पर मैं वास्तव में भरोसा कर सकता हूं।
Thank you.
धन्यवाद।
I'm hurt.
मुझे चोट लगी है।
Just lately?
अभी हाल ही में?
Ji Eun Oh.
जी यून ओह।
I've been on your side for over ten years.
मैं दस साल से अधिक समय से आपके साथ हूं।
Fair enough.
काफी उचित।
What's with this change of tune?
ये अचानक से रुख बदलने का कारण क्या है?
Just hurry up and eat.
जल्दी करो और खा लो।
Gosh, there you go again.
अरे बाप रे, तुम फिर से वही कर रहे हो।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I was afraid you were going to eat your hair, too.
मुझे डर था कि तुम भी अपने बाल खा जाओगे।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Enjoy your meal.
अपने भोजन का आनंद लें।
Man, why am I so out of breath?
यार, मेरी सांस इतनी क्यों फूल रही है?
I was fine on the way down.
नीचे उतरते समय मुझे कोई दिक्कत नहीं हुई।
Of course. You were going down.
बिल्कुल। तुम तो हारने ही वाले थे।
Here, sit down. Have some coffee before you go.
यहां बैठ जाइए। जाने से पहले थोड़ी कॉफी पी लीजिए।
This happens when you don't exercise and do nothing but work.
ऐसा तब होता है जब आप व्यायाम नहीं करते और काम के अलावा कुछ नहीं करते।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
I should start working out again.
मुझे दोबारा व्यायाम शुरू कर देना चाहिए।
Eun Oh.
यून ओह।
I'm okay.
मैं ठीक हूँ।
I'm the one who's not.
मैं वो व्यक्ति हूं जो ऐसा नहीं हूं।
Are you physically okay?
क्या आप शारीरिक रूप से ठीक हैं?
You're recovering well, right?
आप अच्छे से ठीक हो रहे हैं, है ना?
Of course.
बिल्कुल।
But...
लेकिन...
I don't think you're just out of shape.
मुझे नहीं लगता कि आप सिर्फ शारीरिक रूप से फिट नहीं हैं।
I guess you're not what you used to be.
मुझे लगता है कि अब तुम पहले जैसे नहीं रहे।
You used to just bound right up here.
तुम तो सीधे यहीं उछलते-कूदते आ जाते थे।
Stop eating the triangle gimbap.
त्रिकोणीय गिम्बाप खाना बंद करो।
My dad said the same thing.
मेरे पिताजी ने भी यही बात कही।
And I'm asking you, too.
और मैं आपसे भी यही पूछ रहा हूँ।
You...
आप...
Please, just eat some real food, okay?
कृपया, कुछ असली खाना खा लीजिए, ठीक है?
I've got everyone worrying about me.
सब लोग मेरे बारे में चिंतित हैं।
I worry about you the most.
मुझे तुम्हारी सबसे ज्यादा चिंता रहती है।
No one worries about you as much as I do,
जितना मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूं, उतना कोई नहीं है।
except for your mom.
तुम्हारी माँ को छोड़कर।
There's Gang Oh, too.
वहां गैंग ओह भी है।
Comparing me to your little brother? Not even close.
मेरी तुलना अपने छोटे भाई से कर रहे हो? बिलकुल भी नहीं।
Oh, right. Didn't you say you had a meeting at HQ today?
ओह, हाँ। क्या आपने यह नहीं कहा था कि आज मुख्यालय में आपकी एक मीटिंग है?
I totally forgot.
मैं तो बिल्कुल भूल ही गया था।
I'd better get going.
मुझे अब जाना चाहिए।
Okay.
ठीक है।
Ji Eun Oh, stop.
जी यून ओह, रुक जाओ।
(Team Leader's Office)
(टीम लीडर का कार्यालय)
Sit down.
बैठ जाओ।
- What? - Sit.
- क्या बात है।
What's this all about?
यह सब क्या है?
Why are you wearing Ji Hyuk's scarf?
तुम जी ह्युक का स्कार्फ क्यों पहने हो?
Oh, this. Ji Hyuk gave it to me. He said I'd be cold.
ओह, ये! जी ह्युक ने मुझे ये दिया। उसने कहा कि मुझे ठंड लगेगी।
He put his scarf on you just for the short walk to lunch?
क्या उसने दोपहर के भोजन के लिए थोड़ी दूर पैदल चलने के लिए ही अपना स्कार्फ तुम्हारे ऊपर डाल दिया?
And you just let him?
और तुमने उसे ऐसा करने दिया?
I was sitting on the stairs, so I couldn't really do anything.
मैं सीढ़ियों पर बैठा था, इसलिए मैं कुछ कर नहीं सका।
The almighty Ji Eun Oh says she was powerless against him.
सर्वशक्तिमान जी यून ओह कहती हैं कि वह उसके सामने शक्तिहीन थीं।
Spill it. You two crossed the line, didn't you?
सच बताओ। तुम दोनों ने हद पार कर दी, है ना?
- What do you mean, cross the line? - Don't play dumb. Your feelings.
- सीमा पार करने का क्या मतलब है? - अनजान बनने का नाटक मत करो। अपनी भावनाओं को ठेस मत पहुँचाओ।
Have your feelings for him crossed the line?
क्या उसके प्रति आपकी भावनाएं सीमा पार कर चुकी हैं?
You're starting to like him again, aren't you?
आपको वो फिर से पसंद आने लगा है, है ना?
- What do you mean? Don't be silly. - Oh, please.
- तुम्हारा क्या मतलब है? ऐसी बातें मत करो। - अरे, रहने दो।
What are you going to do if he's tired of waiting and quits?
अगर वह इंतजार करते-करते थक जाए और नौकरी छोड़ दे तो आप क्या करेंगे?
Would you be okay with that?
क्या आपको इससे कोई आपत्ति नहीं होगी?
What do you want me to say?
आप मुझेसे क्या कहलवाना चाहते हैं?
Just give him a hint!
बस उसे एक इशारा दे दो!
"Ji Hyuk."
"Ji Hyuk."
"It's okay to tell me how you feel now."
"अब आप मुझे अपने मन की बात बता सकते हैं।"
Enough for him to get the hint, you know?
इतना काफी है कि उसे इशारा समझ आ जाए, है ना?
Well...
कुंआ...
He has to give me something to go on before I can give him a sign.
मुझे संकेत देने से पहले उसे मुझे कुछ ऐसा देना होगा जिसके आधार पर मैं आगे बढ़ सकूं।
What?
क्या?
All he did was ask for forgiveness, and that's it.
उसने बस माफी मांगी, और बस इतना ही।
He said he'd wait, and that's literally all he's doing.
उन्होंने कहा था कि वे इंतजार करेंगे, और सचमुच वे यही कर रहे हैं।
- He's the one who must ask me out. - Wait, what?
उसे ही मुझसे डेट पर जाने के लिए पूछना चाहिए। - रुको, क्या?
Hey, what's this? You're getting my hopes up!
अरे, ये क्या है? मेरी उम्मीदें बढ़ा रहे हो!
Whatever, just be quiet.
जो भी हो, बस चुप रहो।
Why?
क्यों?
(Younglim)
(यंगलिम)
My gosh!
अरे बाप रे!
Hey.
अरे।
Ji Eun Oh.
जी यून ओह।
I've been on your side...
मैं हमेशा आपके पक्ष में रहा हूँ...
for over ten years.
दस साल से अधिक समय से।
Fair enough.
काफी उचित।
What was that?
वह क्या था?
Something's definitely different about Eun Oh.
यून ओह में कुछ तो जरूर अलग है।
So, you don't smoke or drink. You've had some chest pain...
तो, आप धूम्रपान या शराब नहीं पीते हैं। आपको सीने में दर्द हो रहा है...
and some ankle swelling. No family history of heart disease.
और टखनों में थोड़ी सूजन है। परिवार में हृदय रोग का कोई इतिहास नहीं है।
Have you ever had a severe cold in the past...
क्या आपको अतीत में कभी गंभीर सर्दी-जुकाम हुआ है...?
and been told it could be something like myocarditis?
और मुझे बताया गया है कि यह मायोकार्डिटिस जैसी कोई बीमारी हो सकती है?
I saw a doctor a few months ago for severe body aches,
कुछ महीने पहले मुझे शरीर में तेज दर्द हो रहा था, इसलिए मैंने डॉक्टर से सलाह ली थी।
but the doctor didn't say anything in particular.
लेकिन डॉक्टर ने इस बारे में कुछ खास नहीं कहा।
Your symptoms...
आपके लक्षण...
I think we need to run some tests on your heart.
मुझे लगता है कि हमें आपके दिल पर कुछ परीक्षण करने की जरूरत है।
- My heart? - Yes, they seem heart-related.
- मेरा दिल? - हाँ, ये दिल से संबंधित प्रतीत होते हैं।
Please get him prepped for the tests.
कृपया उसे परीक्षाओं के लिए तैयार करें।
(Restricted Area, Authorized Personnel Only)
(प्रतिबंधित क्षेत्र, केवल अधिकृत कर्मियों के लिए)
Okay, sir. Take a deep breath in, and exhale.
ठीक है, महोदय। गहरी सांस अंदर लें और बाहर छोड़ें।
Okay, hold your breath, please.
ठीक है, कृपया अपनी सांस रोकिए।
(DNA Cell)
(डीएनए कोशिका)
(Shoealls)
(जूते)
Ji Eun Oh, who donated part of her liver to Han Woo Jin,
जी यून ओह, जिन्होंने हान वू जिन को अपने जिगर का एक हिस्सा दान किया था,
is his twin sister, just as the rumors claimed.
अफवाहों के मुताबिक, वह उसकी जुड़वां बहन है।
Apparently, she was lost and recently found.
ऐसा प्रतीत होता है कि वह खो गई थी और हाल ही में मिली है।
To prove their biological relationship,
उनके जैविक संबंध को साबित करने के लिए,
she and Ko Seong Hui took a DNA test.
उन्होंने और को सेओंग हुई ने डीएनए टेस्ट कराया।
(Probability of Maternity: 99.99999998)
(मातृत्व की संभावना: 99.99999998)
I had a daughter too,
मेरी एक बेटी भी थी।
but she died of pneumonia right after she turned one.
लेकिन एक साल की होने के ठीक बाद निमोनिया से उसकी मौत हो गई।
I kept her memory buried in my heart,
मैंने उसकी याद को अपने दिल में दफनाए रखा।
so I'm only filing the death certificate now.
इसलिए मैं अब सिर्फ मृत्यु प्रमाण पत्र दाखिल कर रहा हूं।
Our investigation shows...
हमारी जांच से पता चलता है...
she filed it herself in October 1999.
उसने स्वयं अक्टूबर 1999 में इसे दाखिल किया था।
The cause of death is listed as a traffic accident.
मृत्यु का कारण सड़क दुर्घटना बताया गया है।
She abandoned her own living daughter...
उसने अपनी जीवित बेटी को त्याग दिया...
and told me she was dead?
और उसने मुझे बताया कि वह मर चुकी है?
She even registered her as dead a month before we got married.
उसने तो हमारी शादी से एक महीने पहले ही उसे मृत घोषित करवा दिया था।
Then she found that same daughter...
फिर उसे वही बेटी मिल गई...
to give Woo Jin a liver transplant?
वू जिन को लिवर ट्रांसप्लांट देना?
Ko Seong Hui. You...
को सेओंग हुई। तुम...
You think you can fool me?
क्या तुम्हें लगता है कि तुम मुझे बेवकूफ बना सकते हो?
You...
आप...
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
I'm...
मैं हूँ...
going to die?
मरने वाला है?
Your heart could stop as soon as tonight.
आज रात ही आपका दिल धड़कना बंद हो सकता है।
The only real treatment is a heart transplant.
इसका एकमात्र कारगर इलाज हृदय प्रत्यारोपण ही है।
(Our Golden Days)
(हमारे सुनहरे दिन)
Why is he treating me like this? Why is he being so cold?
वह मेरे साथ ऐसा व्यवहार क्यों कर रहा है? वह इतना ठंडा क्यों व्यवहार कर रहा है?
Did I actually do something wrong?
क्या मैंने वाकई कुछ गलत किया?
I'm heading to Tokyo for a bit for work.
मैं काम के सिलसिले में कुछ समय के लिए टोक्यो जा रहा हूँ।
This is why everyone wants to be successful.
इसीलिए हर कोई सफल होना चाहता है।
A three-day business trip to Tokyo.
टोक्यो की तीन दिवसीय व्यावसायिक यात्रा।
Why did it have to be me? What did I do to deserve this?
ये मेरे साथ ही क्यों होना था? मैंने ऐसा क्या किया था कि मुझे ये सब भुगतना पड़ रहा है?
You're the one who told me not to get caught.
तुमने ही तो मुझे कहा था कि पकड़े मत जाना।
Then shouldn't you be helping?
तो क्या आपको मदद नहीं करनी चाहिए?
You want to forgive her, don't you? Then go ahead and forgive her.
आप उसे माफ करना चाहते हैं, है ना? तो फिर उसे माफ कर दीजिए।
She makes you want to believe her even when you know she's lying.
वह आपको इस तरह से प्रभावित करती है कि आप उस पर विश्वास करना चाहते हैं, भले ही आप जानते हों कि वह झूठ बोल रही है।
It's quite a performance, isn't it?
यह वाकई एक शानदार प्रदर्शन है, है ना?
How did he find out?
उसे कैसे पता चला?
How could he have found out?
उसे कैसे पता चल सकता था?